Назва: Числа з плаваючою точкою, 
(підназва) запасним нулем, місцем для нотаток, та інтригою.

Тези: У обчисленнях із плаваючою точкою немає нічого загадкового, але буває цікаве, несподіване, і інколи неприємне. Із мітапу ви дізнаєтесь:
- Як влаштовані числа з плаваючою точкою; де там точка, куди вона плаває; чому там два нуля; де ховається одиниця якої немає і що трапляється коли її справді немає.
- Як шифрувати повідомлення у нечислах і що це за нечисла, як на то вже пішло.
- Звідки береться похибка обчислень; чому ділити на нуль це нормально і правильно, а складати числа разом використовуючи тільки знак "плюс" - ні.
- Як вимірювати цю похибку і чому про це завжди згадують лише за тиждень до релізу.
- Чим замінити числа із плаваючою точкою і навіщо.

Дата: 16 грудня.

Для кого: Нажаль, для всіх тих хто хоче бути впевененим що обчислює саме те, на що розраховує. Бажане вміння читати С++ код бо приклади наводитимуться саму цією мовою.

